# 
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB


## Description
       现在2048游戏十分流行，游戏开始会在随机的两个位置给出两个方块（数字为2或者4），游戏的目标是合并出一个数字为2048的方块，游戏中，你可以使用四个方向键让所有的方块同时朝一个方向移动，当两个相同的方块碰到一起时，他们会合并成一个方块，数字为它们的和，,每次移动后都会在一个随机的位置（当然，是当前没有方块的位置）出现一个新方块（数字为2或者4），如图：

    
        
            
            
            
            
            
            
        
        
            
            
        
        
            
            
             向右移动后
            ----------------->
            
            
        
        
            
            
        
        
            
        
    

     
 
 
 

                                                     
    图1.所有的数字都移动到了最右面的位置，第一行的两个2合并成了一个4，第二行的2为新出现的方块。


 
 

       在2048中，每次合并都会获得一个分数，也就是合并出的数字，现在给你一个2048的游戏状态图，让你判断现在玩家已经获得了多少分（为了简化题目，假设每次新出现的数字都为2）
       如下图，玩家获得的分数为48+4+4=56分：

    
        
            
        
        
            
            
        
    

     
 
 
 
 
 
 
 
 
 


## Input
第一行输入一个T（T<=500），表示测试用例数量。每组测试用例有4行，每行4个正整数（小于2^31），代表对应位置方块上的数字，数字0表示该位置没有方块。


## Output
每组数据输出一行，Case x：ans，x为第x组数据，ans为玩家获得的分数


## Sample Input
```
2
4 16 0 0
4 0 0 0
2 0 2 0
0 0 0 0
0 0 0 0
2 0 0 0
2 0 0 0
4 0 0 0

```
## Sample Output
```
Case 1: 56
Case 2: 4

```

## HINT


## Append Code
